Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.Staff.*.resx
Languages: ja_jp

source: 1weak
ja_jp: 1週間

source: 4weak
ja_jp: 4週間

source: Absence
ja_jp: 休務

source: AscendingTimeForOneWeek
ja_jp: 1週拘束時間少ない順

source: Assigned Work
ja_jp: 割当仕業

source: BI_T001
ja_jp: 対象データがありません。

source: BI_T002
ja_jp: 職務が異なる為、割り当てできません！

source: BI_T003
ja_jp: 同一号車に割当済みです！

source: BI_T004
ja_jp: 配員済みです。よろしいですか？

source: BI_T005
ja_jp: 勤務休日中です。よろしいですか？

source: BI_T006
ja_jp: 改善基準開始日が設定されていません！

source: BI_T007
ja_jp: 改善基準「{0}」に違反しています！

source: BI_T008
ja_jp: 他の端末でデータ更新済です！

source: BO
ja_jp: 内勤

source: Check
ja_jp: 割当可能／不可の社員の表示

source: count
ja_jp: 回

source: Crew Sort Order
ja_jp: 乗務員ソート順

source: current
ja_jp: 現在の数字

source: Date Next
ja_jp: １日後へ

source: Date Prev
ja_jp: １日前へ

source: Display
ja_jp: 表示

source: Driver
ja_jp: 運転手

source: driver_job
ja_jp: 運転手

source: Earlier Order
ja_jp: 時間早い順

source: Eigyo
ja_jp: 営業所

source: Employee
ja_jp: 職務社員

source: Employee code order
ja_jp: 社員コード順

source: Empty
ja_jp: 空台数

source: EmptyDriver
ja_jp: 空運転手

source: EmptyGuider
ja_jp: 空ガイド

source: FourWeeksLessTime
ja_jp: 4週拘束時間少ない順

source: Group
ja_jp: グルーピング

source: Group All
ja_jp: なし

source: Group Branch
ja_jp: 営業所

source: Group Company
ja_jp: 会社

source: Guide
ja_jp: ガイド

source: guider_job
ja_jp: ガイド

source: Holidays
ja_jp: 休日項目

source: improvement
ja_jp: 改善基準

source: Job Order
ja_jp: 職務仕業順

source: leave_count
ja_jp: 日

source: Line
ja_jp: 線引き幅切替

source: Line Large
ja_jp: 大

source: Line Medium
ja_jp: 中

source: Line Small
ja_jp: 小

source: Minute
ja_jp: 15分

source: NotShow
ja_jp: 非表示

source: onday
ja_jp: 当日

source: One Hour
ja_jp: １時間

source: Previous day end time
ja_jp: 前日終了時間早い順

source: rest_period
ja_jp: 休息期間：前日

source: return_to_unallocated_work
ja_jp: 未割当仕業へ戻る

source: Rolling Order
ja_jp: 点呼順

source: Service item
ja_jp: 勤務項目

source: Show
ja_jp: 表示

source: ShowTime
ja_jp: 高速時間

source: ShowTimeGrid
ja_jp: 拘束時間・休息期間

source: showtime_label
ja_jp: 拘束時間：

source: Sort
ja_jp: ソート順

source: Three Hours
ja_jp: ３時間

source: Time
ja_jp: 時間範囲

source: Time later
ja_jp: 時間遅い順

source: Title Condition
ja_jp: 表示条件

source: Title Page
ja_jp: 配員入力

source: Unallocated
ja_jp: 未割当

source: Vehicle
ja_jp: 車両

source: Vehicle Sort Order
ja_jp: 車両ソート順

source: Work
ja_jp: 仕業

source: Work Order
ja_jp: 仕業順

source: Work Sort Order
ja_jp: 仕業ソート順
